[音乐]
[音乐]您好，希望您和您的家人
在这段视频中，我现在身体健康，我将向您展示
我在隔离世界的隔离中进行自我隔离的早晨的习惯是
目前处于相同条件下，我想分享自己的技巧和
保持头脑清醒并有良好的积极套路的技巧，而我们在此期间
时间，如果您是通常在外面有非常繁忙的日程安排的人
房子，很不错，可以重新调整自己的位置，然后放一些类似的东西
练习到您从未尝试过的地方，以至于您
通常像通勤上班，早上说可以
花费更多的时间陪伴自己，我真的很喜欢融入其中
这对我的例行工作来说是很新的，因为我知道这就像你知道什么时候你
通常在早上起床，然后你就去上班只是喷发
你真的不想花十分钟只是想坐下来静止不动
就像在旅途中去去，所以发生了一些类似的训练
早上只有十分钟的时间冥想或瑜伽，但是哇
这种差异，我认为现在分享一些
这些技巧与大家一起使用，因为我知道当我最初使用它时会非常有帮助
刚开始为自己工作，就像在家工作一样，我发现很难
参加例行工作，所以我觉得我已经掌握了一些我要做的事情
我早上的例行会议上有画外音，但是像所有东西一样解释
我们一起走，但我真的希望您喜欢这部影片，如果可以的话
我非常感激它，它可以帮助我的频道以及类似
因此，让我们从画外音开始打招呼吧，它就在其中
一直在玉米种子里，我们一直保持着警报状态，所以今天我们在6:00起床
和往常一样，我总是将闹铃设置为首先响起
梅森（Mason）和我快速伸展，直截了当地打开了窗帘
那真是美好的一天，真的很容易，不是吗
阳光明媚，你知道早晨，所以我总是先把我的床弄好，因为这只是一个
养成完整的习惯，我真的建议您确保这是您的第一件事
我不知道为什么它只会让你觉得自己变得如此高效只是为了度过美好的一天
开始了，我觉得如果我的床还没整理好
我觉得自己内心不对，所以，然后穿上拖鞋，
走进洗手间并刷牙，我通常会被僵尸咬
当我刚醒来然后进入我的小衣柜间时
脱衣服我总是认为穿衣服是最好的
首先，这样你就不能回到床上，你会立刻感觉到那一点
生产率更高，所以我跳了一些明亮的吉姆电线，这是一个晴天
我只是想把它弄亮一点，马上就被改变
而且我总是像以前那样第一次穿运动服，因为我以前
做运动，然后我只想跳一下我脸上的保湿霜
还有一点遮瑕膏和所有东西，当然还有我需要忘记的除臭剂
这实际上是这一天，然后我已经准备好了，今天，我只是
把我疯狂的头发扔起来，像高高的马尾辫一样把它弹出
相信那天真是太美了，所以自从早上起，发生了什么事
在隔离区确保我打坐而不给自己任何借口
我喜欢进入YouTube，找到一个喜欢我的十分钟
他们的声音不是，所以您必须确保在以下位置测试他们的声音
首先是因为这可能很难，所以我刚经历了
这十分钟的高自我冥想是非常好的
我会将链接保留在我真的建议弹出的说明中
就像我认为最容易进入该区域一样，
这不是我经常做的事情，但我注意到这样的事情
就像我整体上的压力水平不同，我只是觉得自己已经
集中精力，我感觉更加清晰，然后我凝视着
让我现在出去喂她，因为我一直在
一直在家里花更多的时间和她在一起
还有更多的小狗依les，我认为她一直很欣赏
好吧，所以我一直以平常的早晨咖啡开始新的一天，
多留意我要喝多少咖啡，就像我不知道
如果我坐在笔记本电脑上相当长时间，则一天需要喝四杯咖啡
很大一部分然后是自自我以来已经实施的东西
孤立的只是在早上写下三件事，我很感激
因为有了我的早晨咖啡，这就像您的每日待办事项清单一样
像空白的垫和笔，但我只建议这样做，因为它只是
像真正的积极停下来一样让您的一天过后，一旦我写完
当我开始锻炼时，我的待办事项清单已记录下来
我在清晨锻炼，无论是锻炼还是喜欢锻炼
在外面散步，然后我设置了我的小家庭锻炼，就像
瑜伽垫，但您可以使用地毯或其他任何东西，是的，我只是说保持您的
像往常一样进行锻炼，我仍在进行前期锻炼以进行能量计划
会议，最重要的是要安排时间表，并努力保持
每天只是为了让我不知道你能找借口而已，而我
也像我要分开身体一样训练
[音乐]
第一次锻炼，如果有的话，您甚至可以在家零设备上做得更好
一些粉丝只是有一些额外的阻力，这是我接下来的部分
如果您不喜欢任何哑铃，可以使用一些方法，就像使用一袋
破烂蜡烛只会让你疯狂，如果可以的话，你可以做两次或两次锻炼
你想要一些非常强烈的东西，但是是的，我只是想我会给一点
我知道每个人都有自己的方式
[音乐]
[音乐]刚完成我的腿部锻炼和一件事
我以为我刚才提到的是，如果您在家也要锻炼身体，
确保您对自己的小环境保持整洁，因为它是如此简单
就像我省去了重物，就像我无法打扰其余的人一样
然后整个房子变得凌乱，所以我认为只有很少的习惯
您完成的事情会将它们运走，所以它们不只是妨碍您
不要绊倒那些东西，所以我只是设置基调和整洁的东西
然后点着蜡烛，你知道我只是想让自己更放松
早上一切都在进行中，我也穿上了
我的厨房扬声器上的播放列表变冷了，我正要制作一些
早餐我要去吃些杏仁和鳄梨面包
荷包蛋，我也要为梅森做一些，还有一些火鸡皮疹，然后
我也要制作绿色蛋白质冰沙，因为我很饿
我发现这对整体上的心理健康特别有帮助，特别是从
在食物中，它只是吃得好，并且富含维生素矿物质
从水果和蔬菜中知道，我绝对喜欢鳄梨，但现在更多
比以往任何时候都知道，您将在家中思考食物，所以我会说
确保您吃的食物像是营养丰富的食物
更有益健康，你知道像谷物这样的东西
感觉它并不能满足您的长期需求，或者我个人没有找到它
是的，所以是的，像这样的东西很健康，感觉也不错
如果您观看他们每天必须观看的视频，那么他们也很沉重
现在知道我有多爱我的冰沙，但现在比以往任何时候都更加
推挤喜欢的水果和蔬菜的好机会
放入冰箱，然后放入掺有蛋白质的搅拌器中，您可以制成一个非常好的食物
摇动你也不能真的犯错，而且真的很容易，就像
如果您是一个不太喜欢在厨房里花费很多时间的人
我也喜欢这些东西，因为实际的体积很大
在他们当中，这是我最喜欢的，因为我胃口很大，所以
当您切割或想要降低时很好
你的身体脂肪，所以我只撒一些辣椒片和大蒜
大蒜听起来有些古怪，但说实话，这么大的颗粒
差异，所以让我知道-无论如何都要尝试这顿早餐，因为我真的希望你
欣赏了这段视频，希望对您有所帮助，请尝试或加入此视频让我知道
这些都将成为您早上的常规，以及您的生活如何，我很想听听
关于这一点，我会看到你们的，它还会播放任何会
目前对您有帮助，请在下面的注释中告知我
我会在下一个视频中看到你们